Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: <p>Here you can specify a list of filename patterns to be sent by the agent in the section <tt>fileinfo</tt>. UNC paths with globbing patterns are used here, e.g. <tt>\\hostname\share name\*\foo\*.log</tt>. Wildcards are not allowed in host or share names. Per default each found file will be monitored for size and age. By building groups you can alternatively monitor a collection of files as an entity and monitor the count, total size, the largest, smallest oldest or newest file. Note: if you specify more than one matching rule, then <b>all</b> matching rules will be used for defining pattern - not just the first one.</p>
ja: <p>ここでは、エージェントが送信するファイル名パターンのリストを <tt>fileinfo(ファイル情報)</tt>セクションで指定します。ここではグロビングパターンを含むUNCパスが使用されます。e.g. <tt>\\hostname\share name\*\foo\*.log</tt> ホスト名や共有名にはワイルドカードを使用できません。デフォルトでは、見つかった各ファイルは、サイズと経過年数を監視します。グループを作成することで、ファイルのコレクションを実体として監視し、カウント、合計サイズ、最大、最小、最古、または最新のファイルを監視することもできます。注意: 複数のマッチングルールを指定した場合、最初のものだけでなく、<b>すべての</b>マッチングルールがパターン定義に使用されます。</p>

source: <p>Here you can specify a list of filename patterns to be sent by the agent in the section <tt>fileinfo</tt>. Use globbing patterns like <tt>C:\foo\*.log</tt> or <tt>/var/*/*.log</tt> here. Per default each found file will be monitored for size and age. By building groups you can alternatively monitor a collection of files as an entity and monitor the count, total size, the largest, smallest oldest or newest file. Note: if you specify more than one matching rule, then <b>all</b> matching rules will be used for defining pattern - not just the first one.</p><p>On Linux the variable $DATE:format-spec$ can be used for the current time/date, where format-spec is a list of time format directives of the unix date command. Example: $DATE:%Y%m%d$ is todays date, in the format YYYYMMDD. Using this option the agent will only send files containing the current date. Date variables can be used together with the rules File Grouping Patterns and Size, age and count of file groups to monitor if files are created in a directory on a daily basis. Note that the Option Only check during the following times of the day should be set. Otherwise a warning may be displayed if the file for the current day is not present yet.</p>
ja: <p>ここでは、セクション<tt>fileinfo</tt>でエージェントによって送信されるファイル名パターンのリストを指定できます。ここでは、<tt>C:\foo\*.log</tt> や <tt>/var/*/*.log</tt>などのグロブパターンを使用します。デフォルトでは、見つかった各ファイルのサイズと経過時間が監視されます。グループを構築することで、ファイルのコレクションをエンティティとして監視し、カウント、合計サイズ、最大、最小の最も古い、または最新のファイルを監視することもできます。注意: 複数の一致ルールを指定すると、最初のルールだけでなく、<b>すべての</b>一致ルールがパターンの定義に使用されます。</p><p>Linuxでは変数$DATE:format-spec$は、現在の時刻/日付に使用できます。ここで、format-specは、unix dateコマンドの時刻形式ディレクティブのリストです。例: $DATE:%Y%m%d$は、YYYYMMDD形式の今日の日付です。このオプションを使用すると、エージェントは現在の日付を含むファイルのみを送信します。日付変数は、ファイルのグループ化パターンとサイズ、ファイルグループの年齢と数のルールと一緒に使用して、ファイルがディレクトリに毎日作成されるかどうかを監視できます。1日の次の時間帯にのみオプションチェックを設定する必要があることに注意してください。そうしないと、当日のファイルがまだ存在しない場合に警告が表示されることがあります。</p>

source: <p>In distributed setups Livestatus is used to transport the status information gathered in one site to the central site. Since Checkmk 1.6 it is natively possible and highly recommended to encrypt this Livestatus traffic.</p> <p>This can be enabled using the global setting <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=site_livestatus_tcp">Access to Livestatus via TCP</a>. Before enabling this you should ensure that all your Livestatus clients are able to handle the SSL encrypted Livestatus communication. Have a look at <a href="werk.py?werk=7017">werk #7017</a> for further information.</p>
ja: <p>分散セットアップでは、Livestatusを使用して、1つのサイトで収集されたステータス情報を中央サイトに転送します。Checkmk 1.6以降、このLivestatusトラフィックを暗号化することはネイティブで可能であり、強くお勧めします。</p> <p>これは、グローバル設定<a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=site_livestatus_tcp"> Livestatusへのアクセスを使用して有効にできます。 TCP経由</a>。これを有効にする前に、すべてのLivestatusクライアントがSSL暗号化Livestatus通信を処理できることを確認する必要があります。詳細については、<a href="werk.py?werk=7017">werk #7017</a>をご覧ください。</p>

source: <p>Livestatus is used by several components, for example the GUI, to gather information about the monitored objects from the monitoring core. It is very important for the overall performance of the monitoring system that livestatus is reliable and performant.</p><p>There should always be enough free livestatus slots to serve new incoming queries.</p><p>You should never reach a livestatus usage of 100% for a longer time. Consider increasing the number of parallel livestatus connections or track down the clients to check whether or not you can reduce the usage somehow.</p>
ja: <p> Livestatusは、監視コアから監視対象オブジェクトに関する情報を収集するために、例えばGUIなどのいくつかのコンポーネントによって使用されます。livestatusが信頼性が高く高性能であることは、監視システムの全体的なパフォーマンスにとって非常に重要です。</p> <p>新しい受信クエリを処理するのに十分な空きlivestatusスロットが常に存在する必要があります。</p> <p>長時間、livestatusの使用量が100%に達しないようにすべきです。並列livestatus接続数を増やすか、クライアントを追跡して、何らかの方法で使用量を減らすことができるかどうか検討してください。</p>

source: <p>The Apache has a number of maximum processes it may start in case of high load situations. These Apache processes may use a decent amount of memory, so you need to configure them in a way that your system can handle them without reaching out of memory situations.</p><p>Please note that this value is only a rough estimation, because the memory usage of the Apache processes may vary with the requests being processed.</p><p>Possible actions:<ul><li>Change the <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=apache_process_tuning">number of Apache processes</a></li></ul></p><p>Once you have verified your settings, you can acknowledge this test. The test will not automatically turn to OK, because it can not exactly estimate the required memory needed by the Apache processes.</p>
ja: <p> Apacheには、高負荷の状況の場合に開始する可能性のある最大プロセス数があります。これらのapacheプロセスは適切な量のメモリを使用する可能性があるため、メモリ不足の状況に達することなくシステムが処理できるように構成する必要があります。</p> <p>この値は概算にすぎないことに注意してください。 、apacheプロセスのメモリ使用量は、処理中のリクエストによって異なる場合があるためです。</p><p>可能なアクション:<ul> <li> <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=apache_process_tuning"を変更します。 > apacheプロセスの数</a></li></ul></p><p>設定を確認したら、このテストを承認できます。apacheプロセスに必要なメモリを正確に見積もることができないため、テストは自動的にOKになりません。</p>

source: <p>The Checkmk Micro Core uses Checkmk checker processes to execute the Checkmk and Checkmk Discovery services of the hosts monitored with Checkmk. There should always be enough helper processes to handle the configured checks.</p><p>In case the checker helper pool is 100% used, checks will not be executed in time, the check latency will grow and the states are not up to date.</p><p>Possible actions:<ul><li>Check whether or not you can decrease check timeouts</li><li>Check which checks / plug-ins are <a href="view.py?view_name=service_check_durations">consuming most helper process time</a></li><li>Increase the <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=cmc_checker_helpers">number of Checkmk checkers</a></li></ul></p><p>But you need to be careful that you don't configure too many Checkmk checker helpers, because they consume a lot of memory. Your system has to be able to handle the memory demand for all of them at once. An additional problem is that the Checkmk helpers are initialized in parallel during startup of the Micro Core, which may cause load peaks when having a lot of Checkmk helper processes configured.</p>
ja: <p>Checkmk Micro coreは、Checkmkチェッカープロセスを使用して、Checkmkで監視されているホストのCheckmkおよびCheckmk Discoveryサービスを実行します。構成されたチェックを処理するのに十分なヘルパープロセスが常に存在する必要があります。</p><p>チェッカーヘルパープールが100%使用されている場合、チェックは時間内に実行されず、チェックの待ち時間が長くなり、状態が最新ではありません。</p><p>可能なアクション:<ul><li>チェックタイムアウトを減らすことができるかどうかを確認します</li><li>どのチェック/プラグインが<a href="view.py?view_name=service_check_durations">最もヘルパープロセス時間を消費しているかを確認し</a></li><li><a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=cmc_checker_helpers"> Checkmkチェッカーの数を増やします</a></li></ul></p><p>ただし、Checkmkチェッカーヘルパーは大量のメモリを消費するため、構成しすぎないように注意する必要があります。システムは、それらすべてのメモリ需要を一度に処理できる必要があります。追加の問題は、Micro coreの起動時にCheckmkヘルパーが並行して初期化されることです。これにより、多数のCheckmkヘルパープロセスが構成されている場合に負荷のピークが発生する可能性があります。</p>

source: <p>The Checkmk Micro Core uses Checkmk fetcher processes to obtain data about the Checkmk and Checkmk Discovery services of the hosts monitored with Checkmk. There should always be enough fetcher processes to handle the configured checks just in time.</p><p>In case the fetcher helper pool is 100% used, checks will not be executed in time, the check latency will grow and the states are not up to date.</p><p>Possible actions:<ul><li>Check whether or not you can decrease check timeouts</li><li>Check which checks / plug-ins are <a href="view.py?view_name=service_check_durations">consuming most helper process time</a></li><li>Increase the <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=cmc_fetcher_helpers">number of Checkmk fetchers</a></li></ul></p><p>But you need to be careful that you don't configure too many Checkmk fetcher helpers, because they consume resources. An additional problem is that the Checkmk fetchers are initialized in parallel during startup of the Micro Core, which may cause load peaks when having a lot of Checkmk helper processes configured.</p>
ja: <p> Checkmk Microcoreは、Checkmkフェッチャープロセスを使用して、Checkmkで監視されているホストのCheckmkおよびCheckmk Discoveryサービスに関するデータを取得します。構成されたチェックをジャストインタイムで処理するのに十分なフェッチャープロセスが常に存在する必要があります。</p> <p>フェッチャーヘルパープールが100%使用されている場合、チェックは時間内に実行されず、チェックの待ち時間が長くなり、状態が最新でなくなります。 </p> <p>可能なアクション:<ul> <li>チェックタイムアウトを減らすことができるかどうかを確認します</li> <li>どのチェック/プラグインが<a href="view.py?view_name=service_check_durations">最もヘルパーの処理時間を消費する</a>かを確認します </li> <li> <a href=" wato.py?mode=edit_configvar&varname=cmc_cmk_helpers "> Checkmkフェッチャーの数</a>を増やす</li> </ul> </p> <p>ただし、Checkmkフェッチャーヘルパーはリソースを消費するため、多く構成しすぎないように注意する必要があります。追加の問題は、Microcoreの起動時にCheckmkフェッチャーが並行して初期化されることです。これにより、多数のCheckmkヘルパープロセスが構成されている場合に負荷のピークになる可能性があります。</p>

source: <p>The Checkmk Micro Core uses Checkmk helper processes to execute the Checkmk and Checkmk Discovery services of the hosts monitored with Checkmk. There should always be enough helper processes to handle the configured checks.</p><p>In case the helper pool is 100% used, checks will not be executed in time, the check latency will grow and the states are not up to date.</p><p>Possible actions:<ul><li>Check whether or not you can decrease check timeouts</li><li>Check which checks / plug-ins are <a href="view.py?view_name=service_check_durations">consuming most helper process time</a></li><li>Increase the <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=cmc_fetcher_helpers">number of Checkmk helpers</a></li></ul></p><p>But you need to be careful that you don't configure too many Checkmk check helpers, because they consume a lot of memory. Your system needs to be able to handle the memory demand for all of them at once. An additional problem is that the Checkmk helpers are initialized in parallel during startup of the Micro Core, which may cause load peaks when having a lot of Checkmk helper processes configured.</p>
ja: <p>Checkmk Micto Coreは、Checkmkヘルパープロセスを使用して、Checkmkで監視するホストのCheckmkサービスとCheckmk Discoveryサービスを実行します。構成されたチェックを処理するには、常に十分な数のヘルパープロセスが必要です。</p><p>ヘルパー・プールが 100% 使用された場合、チェックは時間内に実行されず、チェックの待ち時間は長くなり、状態は最新ではなくなります。</p><p>可能なアクション:<ul><li>チェックのタイムアウトを減らすことができるかどうかチェックしてください。</li><li>どのチェック/プラグインが<a href="view.py?view_name=service_check_durations">ヘルパーの処理時間を最も消費しているかをチェックする。</a></li><li>, <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=cmc_fetcher_helpers">Checkmk ヘルパーの数</a></li></ul></p>を増やす。<p>しかし、Checkmk のチェックヘルパーはメモリを大量に消費するので、設定しすぎないように注意する必要があります。システムは、一度にすべてのチェッ ク・ヘルパーのメモリ要求を処理できる必要があります。さらに、Checkmk ヘルパーは Micro Core の起動時に並列に初期化されるため、Checkmk ヘルパープロセスが多数設定されていると、負荷のピークが発生する可能性があります。</p>

source: <p>The Checkmk Micro Core uses generic check helper processes to execute the active check based services (e.g. check_http, check_...). There should always be enough helper processes to handle the configured checks.</p><p>In case the helper pool is 100% used, checks will not be executed in time, the check latency will grow and the states are not up to date.</p><p>Possible actions:<ul><li>Check whether or not you can decrease check timeouts</li><li>Check which checks / plug-ins are <a href="view.py?view_name=service_check_durations">consuming most helper process time</a></li><li>Increase the <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=cmc_check_helpers">number of check helpers</a></li></ul></p>
ja: <p>Checkmk Microcoreは、汎用のチェックヘルパープロセスを使用して、アクティブなチェックベースのサービス(check_http、check _...など)を実行します。構成されたチェックを処理するのに十分なヘルパープロセスが常に存在する必要があります。</p><p>ヘルパープールが100％使用されている場合、チェックは時間内に実行されず、チェックの待ち時間が長くなり、状態が最新ではありません。</p><p>可能なアクション:<ul><li>チェックタイムアウトを減らすことができるかどうかを確認します</li><li>どのチェック/プラグインが<a href="view.py?view_name=service_check_durations">ヘルパープロセス時間を消費しているかを確認します</a></li><li>チェックヘルパーの<ahref =" wato.py?mode=edit_configvar&varname=cmc_check_helpers ">数を増やします</a></li></ul></p>

source: <p>The control group information is currently only specified by the linux agent (cgroup). If it is present and this rule is set, the inventory will only trigger if the control group of the corresponding process matches. For instance: you can use this rule to exclude all processes belonging to a docker container by specifying the expression "%s" (without the quotes), and selecting "%s".</p>
ja: <p>現在、コントロールグループ情報はLinuxエージェント(cgroup)によってのみ指定されています。それが存在し、このルールが設定されている場合、対応するプロセスのコントロールグループが一致した場合にのみインベントリがトリガーされます。たとえば、このルールを使用して、式 "%s" (引用符なし)を指定し、 "%s" を選択することで、Dockerコンテナに属するすべてのプロセスを除外できます。</p>

source: <p>The process name may contain one or more occurrences of <tt>%s</tt>. If you do this, then the pattern must be a regular expression and be prefixed with ~. For each <tt>%s</tt> in the description, the expression has to contain one "group". A group is a subexpression enclosed in brackets, for example <tt>(.*)</tt> or <tt>([a-zA-Z]+)</tt> or <tt>(...)</tt>. When the inventory finds a process matching the pattern, it will substitute all such groups with the actual values when creating the check. That way one rule can create several checks on a host.</p><p>If the pattern contains more groups then occurrences of <tt>%s</tt> in the service name then only the first matching subexpressions are used for the service names. The matched substrings corresponding to the remaining groups are copied into the regular expression, nevertheless.</p><p>As an alternative to <tt>%s</tt> you may also use <tt>%1</tt>, <tt>%2</tt>, etc. These will be replaced by the first, second, ... matching group. This allows you to reorder things.
ja: <p>プロセス名には、<tt>%s</tt>を1つ以上含めることができます。この場合、パターンは接頭辞〜が付いた正規表現である必要があります。説明の<tt>%s</tt>ごとに、式に1つの"グループ"を含めなければなりません。グループは、括弧で囲まれた部分式です。例： <tt>(.*)</tt> または<tt>([a-zA-Z]+)</tt>または<tt>(...)</tt>など。インベントリがパターンに一致するプロセスを見つけると、チェックを作成するときに、そのようなすべてのグループを実際の値に置き換えます。このようにして、1つのルールでホスト上に複数のチェックを作成できます。</p><p>パターンがサービス名の<tt>%s</tt>の出現よりも多くのグループを含む場合、最初に一致する部分式のみがサービス名に使用されます。それにもかかわらず、残りのグループに対応する一致した部分文字列は正規表現にコピーされます。</p><p><tt>%s</tt>の代わりに、<tt>%1</tt>や<tt>%2</tt>などを使用することもできます 。これらは、１番目、２番目、...と一致するグループに置き換えられます。これで並び替えることができます。

source: <p>The service name may contain one or more occurances of <tt>%s</tt>. In this case, the pattern must be a regular expression prefixed with ~. For each <tt>%s</tt> in the description, the expression has to contain one "group". A group is a subexpression enclosed in brackets, for example <tt>(.*)</tt> or <tt>([a-zA-Z]+)</tt> or <tt>(...)</tt>. When the inventory finds a task matching the pattern, it will substitute all such groups with the actual values when creating the check. In this way one rule can create several checks on a host.</p><p>If the pattern contains more groups than occurrences of <tt>%s</tt> in the service description, only the first matching subexpressions are used for the service descriptions. The matched substrings corresponding to the remaining groups are nevertheless copied into the regular expression.</p><p>As an alternative to <tt>%s</tt> you may also use <tt>%1</tt>, <tt>%2</tt>, etc. These expressions will be replaced by the first, second, ... matching group, allowing you to reorder things.</p>
ja: <p>サービス名には<tt>%s</tt>を１つ以上含めることができる。この場合、パターンは接頭辞~が付いた正規表現である必要があります。説明の<tt>%s</tt>ごとに、正規表現に1つの"グループ"が含まれている必要があります。グループとは、括弧で囲まれた部分式です。たとえば、 <tt>(.*)</tt> または<tt>([a-zA-Z]+)</tt>または<tt>(...)</tt>など。インベントリがパターンに一致するタスクを見つけると、チェックを作成する際に、そのようなすべてのグループを実際の値で置き換えます。このようにして、1つのルールで1つのホスト上に複数のチェックを作成できます。</p><p>パターンがサービスで説明した<tt>%s</tt>の出現回数よりも多くグループを含んでいる場合、最初に一致する部分式のみが使用されます。それにもかかわらず、残りのグループに対応する一致した部分文字列は正規表現にコピーされません。</p><p> <tt>%s</tt>の代わりに、<tt>%1</tt>や<tt>%2</tt>などを使用することもできます 。これらの式は、1番目、2番目、.と一致するグループに置き換えられ、並べ替えることができます。</p>

source: <p>The user specification is a user name (string). The inventory will then trigger only if that user matches the user the process is running as. The resulting check will require such user. If user is not selected the created check will not look for a specific user.</p> <p>Windows users are specified by the namespace followed by the actual user name. For example "\\NT AUTHORITY\NETWORK SERVICE" or "\\CHKMKTEST\Administrator".</p>
ja: <p>ユーザー指定はユーザー名(文字列)です。インベントリは、そのユーザーがプロセスを実行しているユーザーと一致する場合にのみトリガーされます。結果のチェックには、そのようなユーザーが必要になります。ユーザーが選択されていない場合、作成されたチェックは特定のユーザーを検索しません。</p> <p>Windowsユーザーは、名前空間とそれに続く実際のユーザー名で指定されます。例:"\\NT AUTHORITY\NETWORK SERVICE" または "\\CHKMKTEST\Administrator"。</p>

source: <p>Usually Checkmk will use the host name of the host it is attached to. With this option you can override this parameter.</p>
ja: <p>通常、Checkmkは接続しているホストのホスト名を使用します。このオプションを使用すると、このパラメータを上書きすることができます。</p>

source: <p>Usually Checkmk will use the primary IP address of the host it is attached to. With this option you can override this parameter.</p>
ja: <p>通常、Checkmk は接続されているホストのプライマリ IP アドレスを使用します。このオプションを使用すると、このパラメータを上書きすることができます。</p>

source: <p>You can define one or several patterns (regular expressions) in each logfile pattern rule. These patterns are applied to the selected logfiles to reclassify the matching log messages. The first pattern which matches a line will be used for reclassifying a message. You can use the <a href="wato.py?mode=pattern_editor">Logfile pattern analyzer</a> to test the rules you defined here.</p><p>Note that to match a special regex character in your patterns, you need to use a backslash to escape its special meaning. This is especially relevant for Windows file paths. For example, to match the Windows path "C:\Users\amdin\Desktop", enter "C:\\Users\\admin\\Desktop".</p><p>Select "Ignore" as state to get the matching logs deleted. Other states will keep the log entries but reclassify the state of them.</p>
ja: <p>各ログファイルパターンルールには、1つまたは複数のパターン（正規表現）を定義することができます。これらのパターンは選択されたログファイルに適用され、一致するログメッセージを再分類します。行にマッチする最初のパターンが、メッセージの再分類に使用されます。<a href="wato.py?mode=pattern_editor">ログファイルパターンアナライザー</a>を使用して、ここで定義したルールをテストすることができます。</p><p>パターン中の特殊な正規表現文字にマッチさせるには、バックスラッシュを使ってその特殊な意味をエスケープする必要があることに注意してください。これは、特にWindowsのファイルパスと関係があります。例えばWindowsのパス"C:\Users\amdin\Desktop"を一致させるためには 、"C:\\Users\\admin\\Desktop"と入力します。</p><p>状態として "無視 "を選択すると、一致するログが削除されます。その他の状態は、ログのエントリーは残りますが、その状態を再分類します。</p>

source: <p>You have been logged out. Please reload the page to re-authenticate.</p>
ja: <p>ログアウトしました。再認証するには、ページを再読み込みしてください。</p>

source: <tt>%s</tt> is a reserved keyword.
ja: <tt>%s</tt> は予約済みのキーワードです。

source: <tt>JAVA_HOME</tt> - path to Java installation
ja: <tt>JAVA_HOME</tt> - Javaインストールへのパス

source: <tt>ORACLE_HOME</tt> to use for remote access %s
ja: リモート・アクセス %sに使用する <tt>ORACLE_HOME</tt>

source: <tt>TNS_ADMIN</tt> to use for <tt>sqlnet.ora</tt> and <tt>tnsnames.ora</tt> %s
ja: <tt>sqlnet.ora</tt> と <tt>tnsnames.ora</tt> %sに使用する<tt>TNS_ADMIN</tt>

source: <tt>not</tt> is the abbreviation for <tt>and not</tt>
ja: <tt>not</tt>は<tt>そして〜でない</tt>の略です

source: <tt>robot.yaml</tt> is the main RCC configuration file. It is specified relative to the base directory of Robot Framework projects. This file also references the <tt>conda.yaml</tt> file which lists all environment dependencies.
ja: <tt>robot.yaml</tt>はRCCのメイン設定ファイルです。それはRobot Frameworkプロジェクトのベースディレクトリからの相対パスで指定します。このファイルは <tt>conda.yaml</tt> ファイルも参照し、すべての環境依存関係をリストアップします。

source: <tt>sqlnet.ora</tt> permission group %s
ja: <tt>sqlnet.ora</tt>権限グループ%s

source: <u>Info</u>: Downtime also applies to all services of the %s.
ja: <u>注意</u>: ダウンタイムは、%sの全てのサービスにも適用されます。

source: <u>Info</u>: Downtime does not apply to host.
ja: <u>注意</u>: ダウンタイムはホストには適用されません。

source: A BI pack with this ID already exists.
ja: このIDのBIパックはすでに存在します。

source: A Pod's status depends on an array of conditions through which the Pod has or has not yet passed. You can set a time for how long a condition is allowed to be in a failed state before the check alerts.
ja: Podのステータスは、Podが通った、またはまだ通っていない条件のアレイに依存します。チェックが警告される前に、条件が失敗した状態でどれくらいの時間が許されるかを設定することができます。

source: A cache age limit on plug-ins and local checks. If set, the output of plug-ins is cached and reused until this much time has passed.
ja: プラグインとローカルチェックのキャッシュ経過時間制限。設定されている場合、プラグインの出力はキャッシュされ、この時間が経過するまで再利用されます。

source: A combination of the instance, database and (logical) file name.
ja: インスタンス、データベース、および(論理)ファイル名の組み合わせ。

source: A compact dashboard which lists your unhandled host and service problems.
ja: 未処理のホストとサービスの問題を一覧表示するコンパクトなダッシュボード。

source: A complete list of all host problems with a search form for selecting handled and unhandled
ja: 処理済みと未処理を選択するための検索フォームを使用した、すべてのホストの問題の完全なリスト

source: A complete list of all host problems, optimized for usage in the dashboard
ja: ダッシュボード使用のために最適化された、すべてのホストの問題の完全なリスト

source: A connection with the same sites already exists.
ja: 同サイトとの接続は既に存在しています。

source: A couple of switches with broken firmware report that they support 64 bit counters but do not output any actual data in those counters. Listing those hosts in this rule forces them to use the interface check with 32 bit counters instead.
ja: ファームウェアが壊れているいくつかのスイッチは、64ビットカウンターをサポートしているが、それらのカウンターに実際のデータを出力しないと報告しています。これらのホストをこのルールにリストすると、代わりに32ビットカウンターを使用したインターフェイスチェックを使用するように強制されます。

source: A dashboard can have an optional context. It can for example be restricted to display only information of a single host or for a set of services matching a regular expression.
ja: ダッシュボードにはオプションのコンテキストを含めることができます。たとえば、単一のホストの情報のみを表示、または正規表現に一致する一連のサービスの情報のみを表示するように制限できます。

source: A deactivated rule is not effective. However, it remains in place so that it can be reactivated later, for example.
ja: 無効化されたルールは、有効ではないですが、例えば後で再有効化することができるようにその場には残っています。

source: A delay can be configured here so that multiple discoveries can be activated in one go. This avoids frequent core restarts in situations with frequent services changes.
ja: ここで遅延を構成して、複数の検出を一度にアクティブ化できるようにすることができます。これにより、サービスが頻繁に変更される状況で頻繁にコアを再起動する必要がなくなります。

source: A descriptive title for this rule pack
ja: このルールパックの説明的なタイトル

source: A descriptive title of this action.
ja: このアクションの説明的なタイトル。

source: A direct link to all groups of BI aggregations
ja: BI集計のすべてのグループへの直接リンク

source: A direct link to all groups of BI aggregations organized as tree
ja: ツリーとして編成されたBI集計のすべてのグループへの直接リンク

source: A folder with that name already exists.
ja: その名前のフォルダはすでに存在します。

source: A form for searching hosts using flexible filters
ja: 柔軟なフィルターを使用してホストを検索するためのフォーム

source: A frame around the page
ja: ページの周りのフレーム

source: A gadget that shows your current service check rate in relation to the scheduled check rate. If the Speed-O-Meter shows a speed of 100 percent, all service checks are being executed in exactly the rate that is desired.
ja: スケジュールされたチェックレートに関連して現在のサービスチェックレートを表示するガジェット。Speed-O-Meterが100%の速度を示している場合、すべてのサービスチェックは希望どおりの速度で実行されています。

source: A group execution interval of 0 is too low.
ja: グループの実行間隔が0では低すぎます。

source: A heading for the graphs
ja: グラフの見出し

source: A heading for the view
ja: ビューの見出し

source: A host with the name %s already exists in the folder %s. Please choose a different host name.
ja: %sという名前のホストが%sフォルダに既に存在します。別のホスト名を選択してください。

source: A host with the name <b><tt>%s</tt></b> already exists in the folder <a href="%s">%s</a>.
ja: <b><tt>%s</tt></b>という名前のホストは、フォルダー<a href="%s">%s</a>に既に存在します。
